Günaydın, Hinata.
Günaydın... Ne- Bell?!
Neden çırılçıplaksın?!
Çünkü bugün pazar.
Bu hiçbir şeyi açıklamıyor!
Kahvaltı etmeden önce,
nasıl olur... beni - yesen?
Ne yapıyorsun sen?
Yine mi karışıyorsunuz?!
Eğer uslu dursaydın,
karışmamıza gerek kalmazdı.
Of, rahatla biraz, Cecil.
Onlara göz kulak ol, May.
Unutma, bu dünyaya
eğlenmeye gelmedik.
Tamamdır!
O kıyafetler... İşe mi gidiyorsun?
Evet. Bugün beni çağırdılar.
Her neyse, ben gidiyorum.
Cecil gerçekten meşgul...
Mariabell'i bir ay boyunca
gözlemlemekle görevlendirilmiştim...
Ve bir şekilde, kendimi bir kaplıcada buldum.
Demek "lüks" dedikleri buymuş...
Ya-huu!
May! Daha sessiz olamaz mısın?
Of, ama bugün burası
komple bize ait.
Eh, öyle olsa bile...
Rezervasyonla ilgili bir seçeneğimiz olsaydı,
karma oda tutmalıydık.
Hinata! Bizim tarafa gelsene!
Bu- Bu kurallara aykırı!
Lord Hinata'yı rahat bırakın.
Hadi Cecil, bu kadar huysuz olma.
Bana biraz yer aç, May!
Fazla oluyorsun.
Bana teşekkür etmen gerekmiyor mu şimdi?
Bizi bu yere ben getirdim, hatırladın mı?
100.000 Abone Kutlaması!!
MayMay'in Paralel Evreni!
100.000'den fazla aboneyle,
MayMay'in Paralel Evreni'ne hoş geldiniz!
Bu gösterişli kaplıca
tesisinde kalabiliyoruz,
yayın sponsorluğum sayesinde!
Ve bunun için minnettarım ama...
Hi - na - ta!
Be-Bell?!
Yakaladım seni!
Ne saklıyorsun?!
Her şeyi göster bana!
Buraya gelmezsen,
o zaman ben de-
Buraya gel çabuk!
Off!
Ah...
Uzun zamandır küvette
böyle keyif yapmamıştım...
Evde hep duş alıyorsun.
Evet, yani...
Bu bütün gece sürecek...
İşle ev arasında mekik dokuyorum...
hiç ara vermeden...
Bir bakıma, şeytanlarla dövüşmekten
bile daha yorucu.
Hımm. Bu kadar kötü madem,
bizim dünyaya geri dönsenize.
Affedersin?
Sakin ol. Sadece aç olduğun için
huysuzlanıyorsun.
Gidelim de güzel bir akşam yemeği yiyip rahatlayalım!
Bu inanılmaz!
Böyle bir ziyafeti
sadece TV'de görmüştüm!
Gerçekten bedava mı?
Bir online yayıncı için
bu kadar lüks duruyor...
Sadece yiyecek değilim.
Aynı zamanda yorumlamalıyım da!
Aklıma gelmişken!
Siz de yayınımda bana yardım etmelisiniz!
Ne?
Yüzlerinize filtre koyarım.
Hinata, sen kameraman olabilirsin!
MayMay'in Paralel Evreni
MayMay'in Paralel Evreni yayında
Şu an yayın mı yapıyor?!
Yoo-hoo! Burası MayMay'in Paralel Evreni!
Yarı insan May burada,
izleyicilerimi gülümsetmeye hazır!
Bugün yanımda ilk kez gelen
misafirlerim var!
M-Merhaba...
başladı
ben geldim! lol
seksi ve tatlı lol
sarışın yukatalı güzel lol
sarışın lool
misafirler lool
Sarışın!!!!
Harikalar!
May'in en havalı arkadaşları var.
Merhaba...
Onlar da başka bir dünyadan mı?
Koyu saçlıyı sevdim.
Gerginler mi??
Bugün ne yapıyor?
Bell'e çok... benziyor.
Bu otelin inanılmaz
kaplıcası ve yemekleri var,
ama buraların spesiyali...
İşte!
O da ne?
Oden!
Aa, biliyorum!
Bu kadar güzel yemeğimiz varken,
neden bir yeme yarışması yapmıyoruz?
Geçen gün TV'de bir komedyenin
bunu yaptığını gördüm!
Hayır. Yiyeceklerle oynamak ayıp.
Ayrıca, onu yapan insanlara
hakaret olur.
Hep çok ciddisin...
O zaman normal bir şekilde yiyelim!
Bunu alacağım!
Çok güzel kokuyor!
Oo, palamut suyu
ne kadar lezzet katmış!
Ve o suyu tam da aradığım şey!
Siz de alın!
Doğru.
O zaman sosis deneyeceğim sanırım.
Al bakalım!
Şey, ben yapabilirim-
Sorun değil! Kocaman aç!
Sıcak-!
Hadi, ağzına koy!
Çalışıyorum.
Yüzün her yerinde!
Tanrım, yapış yapış...
Senin için temizleyeyim mi?
Hey!
Y-Yardım...!
Bu biraz müstehcendi...
Yayını kazara
bitirdiğim için üzgünüm...
Sorun değil!
Herkese ne olduğunu bildirdim.
Önemli olan eğlenmemizdi.
Her şey yolunda!
Bunu nasıl dersin?!
Terledim.
Tekrar banyoya girsek mi?
Yayında çok eğlendim!
Hey, May?
Ne var?
Seni yayıncı olmaya
iten neydi?
İnsanları güldürmek istedim.
Tükenmiş hissediyorum
Burası huzurlu, çünkü
hiç iblis yok...
Hep sıkılıyorum
...ama buradaki birçok kişi
bitkin ve zorlanıyor.
İnsanları mutlu etmek istedim
tıpkı memleketteki
İblis Lordu'nu yendiğimiz zamanki gibi.
Ve işte o zaman...
Sihirli Kız İdolleri Kanalı
Dayanın!
Pes etmeyin!
Hayallerinizin peşinden gidin!
Yarın yeni bir gün!
Yayıncılıkla tanıştım.
Gülen yüzlerle çevrili olmayı seviyorum,
bu yüzden olabildiğince çok
insanı güldürmek istiyorum!
Harika bir iş buldun,
tutkuyla yapabileceğin bir iş.
Ama benim işim de çok eğlenceli.
Gerçekten mi? Zor görünüyor...
Zor ama tatmin edici.
Bu dünyada senin ve Mariabell'in
eğlenmesini izlemek...
Görevimi unuttum ve
kendimi işime kaptırdım.
Belki ben de farkında olmadan
buradan keyif almaya başladım.
Bu dünya çok eğlenceli!
Ve Hinata'nın da burada daha çok gülümsediğini hissediyorum!
Belki de artık kahramanlık görevinin
yükü altında olmadığı içindir.
Lord Hinata eskisinden daha hoş,
daha insancıl görünüyor.
Hazır lafı açılmışken... Lord Hinata nerede?
Odasında banyo yapacağını
söylemişti...
Mariabell de kayıp...
Lord Hinata tehlikede!
Odalarda kocaman, lüks küvetler bile var...
Bu otel güzel.
Ah, nihayet ikimiz baş başayız!
Be-Bell?!
Açık hava hamamına gitmiştin sanmıştım...
Senin olmadığın bir yerde olmak istemiyorum.
Hamam da dahil.
Olamaz!
Burada birlikte olmamalıyız-
Ay... Ama şimdi çıkarsam, üşütebilirim.
Ayrıca, seninle yalnız konuşmak istedim.
Bu dünyadaki ilk tatilim...
Pekala...
Ama bu gezinin amacı Bayan Cecil'i neşelendirmek değil miydi?
Hiç umurumda değil.
Hadi ama. Burada sadece ben varım, Bell.
Sert davranmana gerek yok.
Gerçek şu ki, Bayan Cecil için endişeleniyordun, değil mi?
H-Hayır, değildim!
Sadece... Diğer dünyada,
kara elfleri küçümsemeyen tek insanlar sendin...
ve o.
Eğer o iyi hissetmezse, benim de düzenim şaşar.
Bu pek dürüstçe değil.
Dürüst olmamı mı istiyorsun?
Beni rahatsız eden bir şey var...
Demin... Cecil'in göğüslerini gördün, değil mi?
Ha? O-Olay tamamen bir kazaydı...
Yani gördün.
Bu dünyada bakmana izin verilen tek göğüsler benimkiler.
Benim göğüslerime bakmasına izin verilen tek adam sensin.
Benim için özel olduğunu biliyorsun, değil mi?
E-Evet...
Eğer başka göğüslerin benimkilerden daha iyi olduğunu söyleseydin,
muhtemelen bu gezegendeki her kadını katlederdim.
Benim göğüslerime bağımlı olmanı istiyorum,
o kadar ki, diğer tüm göğüslere kayıtsız kalasın.
Aman Tanrım, çok yoğun...
Hey, Hinata? Acıktım.
Ha? O zaman markete uğrayalım mı? Şimdi gidersek, belki-
Benim kastettiğim o değildi.
Seni yutmak istiyorum, Hinata.
B-Bell...
Daha iyi hissediyor musun?
Hayır, Bell, bu gezi şunun içindi-
Şimdi iyi.
O zaman şimdi senin rahatlama ve
kendini salma sıran değil mi?
Eğer böyle yapmaya devam edersen, ben...
Ne yapıyorsun?!
Bayan Cecil!
Yine mi karışıyorsun?!
Ben sadece mini-Hinata'yı kabuğundan
çıkarmaya çalışıyordum!
Oh, Hinata'nın moralini mi yükseltiyordun?
O zaman hepimiz onun moralini yükseltelim!
Gözlerinizi kapatın!
Şimdi hepimiz birlikte banyo yapabiliriz!
Bomba atışı!
Bu dünyada Hinata ile ilk tatilim
ve hala yapamadık...
Sakin ol. Güzel bir oteldi.
Evet! Ve çok eğlendik!
Daha dinlenmiş hissediyor musun?
Evet.
Sanırım bundan sonra iş yükümü biraz
azaltacağım.
Öyle mi? Duymak güzel.
Keşke hastalanıp
eve dönmek zorunda kalsaydın!
Hiç sorun çıkarmayacağınızdan emin
olduğum anda ayrılacağım.
Resmi olarak ikinizi
izlemekle görevlendirildim.
Ancak...
Kişisel olarak, size destek oluyorum.
Ben de aynı şeyi hissediyorum!
Te-Teşekkür ederim.
Beni yoldan çıkaracağını biliyordum!